=============OP=================
=============标题=================
=============ED=================
天空闘技場
天空竞技场
地上２５１階
共251层
高さ９９１ｍを誇るこの建物は
这座高达991米的宏伟建筑
格闘家の聖地である
被誉为格斗家的圣地
試合に勝てば上の階へとクラスが上がり
比赛取胜后楼层与等级都会提升
その階層に見合った報酬が得られ
根据楼层的高低可以得到相应的报酬
１００階クラスからは 専用の個室が与えられる
从100层起 每人配备专用的房间
２００階クラスからは この闘技場の最高位
200层以上 就是这个竞技场的最高级别
フロアマスターへの挑戦権を懸けた試合へと変わり
与打擂台的比赛不同
レベルの高いサバイバルバトルが繰り広げられるようになる
届时将展开高级别的生存之战
ここは 戦いを望む者にとって 最高の舞台なのだ
这里是战斗狂热者最渴望的舞台
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
时间轴：若魔綾    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多  XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
今日キルアちゃんに勝って６勝
今天赢了奇犽就有6胜
明日ゴンちゃんとやって７勝
明天赢了小杰就有7胜了
そしてあと３回同じようなカモを見つけて勝てば
而且接下来只要再这样找冤大头赢3场的话
フロアマスターね
就是楼主了
それで俺の一生の富と名声が約束される
这样我一生的富贵和财富就能得到保障
動くと殺す
动一下就杀了你
「念」を使うと殺す
敢用「念」就杀了你
声を出しても殺す
敢出声就杀了你
分かったらゆっくり目を閉じろ
明白的话就慢慢地把眼闭上
約束を破ったらどうなるか分かったか
如果毁约的话会怎样明白了吧
分かったらゆっくり目を開けて 鏡の俺を見てよく聞け
明白的话就慢慢把眼睁开看着镜子里的我好好听着
二度と俺達の前に汚ねぇ面出すな
不要再让我们看到你
約束だぜ
说好了
以实力     来     雪耻
×
姑息な手段を使ってでも
即使使用卑劣的手段
フロアマスターにしがみつこうとするやから達
也想得到楼主之位的一群人
そんな思惑とは裏腹に
小杰与其相反
「念」に磨きをかけ さらなる強さを目指すゴンは
想要通过对「念」的磨练 变得更强
今宵 サダソ戦の時を迎える
今晚 迎来了与萨达索的对战
あいつは
那家伙
あれは闇の世界で生きている奴の目だね
那双生于黑暗世界的怪物的眼睛
絶望的だったね
绝望的眼神
目が合った瞬間に自分が食われる立場の生き物だと
在闭上双眼的那一瞬自己清楚地感觉到实力差距
思い知らされるほど力の差を感じた
自己就是等待被猎杀的猎物
あいつを子供だと思って侮ったのが
真是后悔当初只是把他当做孩子
そもそもの間違いだったね
真是大错特错
俺は消える 殺されたくないからね
我要走了 我不想被杀死
気をつけろよ 次はきっとお前達ね
好自为之吧 很快就轮到你们了
どうする
怎么办
俺はやるぜ どんな汚い手を使ってもな
我继续 不管用什么手段
フロアマスターは目の前だ
只要在200层胜利10回
２００階クラスで１０勝すれば
楼主之位就指日可待了
晴れてフロアマスターに挑戦できる
就可以名正言顺地挑战楼主
そこで勝てば
只要胜利了
ワンフロア丸々専有できるんだぜ
整整一层楼都属于我了
そしてフロアマスターの称号さえあれば
只要有了楼主的称号
講演 アドバイザー 無条件での新流派設立
就可以通过演讲 顾问 无条件成立新的门派
看板を掲げるだけで一生安泰だ
就算只打出一个招牌也可以一辈子寝食无忧了
あのガキにまた脅されたりしないかな
不会再被那个小鬼威胁了
あいつはまだ俺の能力を知らない
那家伙还不知道我的能力
慎重に行動すれば決して対処できない相手じゃないさ
只要我谨慎行动就没有人是我的对手
違うね
你错了
あんたの能力なんて関係ない
这与你的能力无关
単に忠告ならいつでもできると思っただけさ
只是给你个忠告的话不管什么时候
いつでもどこでもできるんだぜ
任何地点都可以
あんた達がぐっすり眠っている時
在你们酣睡的时候
クソしてる時でも
甚至是蹲茅坑的时候
ね
都可以
言っておくぜ ルールは守れよ
先说明了 要守规则啊
何でもありになったら
要是有什么小动作
結局得するのは俺達なんだぜ
最终得益的会是我们
やっぱり悪いことをしちゃあいけないな
果然还是不能有坏心思
正々堂々と戦おう
堂堂正正地战斗吧
うん
嗯
サダソ選手時間切れ 不戦勝 ゴン選手
萨达索选手超时 小杰选手不战而胜
え またかよ
又是这样
サダソの野郎何やってんだ
萨达索那家伙在干什么
さて 今日の試合 ゴンくんはギドと
那么 今天的比赛 是小杰对基德
キルアくんはリールベルトとの対戦が組まれていますが
奇犽对李鲁贝鲁特
体調は万全ですか
身体没什么不舒服吧
はい
没有
ゴンくんは一度戦った相手
既然是小杰曾经对战过的选手
あえて助言はしないでおきましょう
那我也就不给你建议了
何か対策はありますか
你有什么对策么
うん えーと ウイングさん 実はね
嗯 那个 云古先生 其实
あれを使おうと思ってるんだ
我准备用那个
え
诶
なるほど
原来如此
さぁいよいよ注目のリベンジマッチが始まります
那么终于到了这万众瞩目的复仇之战
ギド選手ｖｓゴン選手
基德选手vs小杰选手
前回の対戦で病院送りにされたゴン選手はどう戦うのか
上回比赛后被送至医院的小杰选手这次会如何战斗呢
今日はなんと釣り竿を持っての登場です
今天带了钓鱼竿上场
一体どんな使い方をするのか
到底要如何使用呢
どんな戦い方を見せてくれるのか
他们将给我们带来什么样的战斗方式呢
試合開始です
比赛开始
ポイント＆ノックアウト制 時間無制限
击倒得分制 无时间限制
始め
开始
おっと 開始早々ゴン選手猛ダッシュ
哦呀 一开场就是小杰选手的猛攻
あっ しかしギド選手もそれを予期していたか
倒是基德选手似乎已经预知了会这样
しょっぱなから「竜巻独楽」で応戦
一开始便用「龙卷陀螺」应战
ここにただ突っ込んで行っては前回の二の舞いです
在此突围的话必将重蹈上回的覆辙
やっぱり読まれてたか
果然被他识破了
お前の考えなどお見通しよ
我已经看穿你的想法了
一度回り始めたら俺を止めるのは至難
只要我一开始旋转谁都无法使我停止
そこで誰もが回り始める前に攻撃と考えるからな
所以别人都想在我开始旋转之前攻击我
どうした そっちが来ないなら俺から行くぞ
怎么了 你要是不过来我可先过去了
「ショットガンブルース」
「散弹陀螺哀歌」
回りながらでも独楽を飛ばせるのか
即使一边旋转也可以一边发动陀螺吗
この技は「戦闘円舞曲」とはひと味違うぞ
这和「战斗圆舞曲」完全不是一个等级
独楽全てを貴様めがけて飛ばしている
陀螺会一起飞向你
到底よけきれまい
你无路可退了
「練」
「练」
何
什么
うわ 止めたぜ
哇 全部挡下来了
見たかよ　今の
刚才那个你看到没
すげぇ
好强
なんと正面から全ての独楽を受けきってしまいました
竟然将正面袭来的陀螺全部挡下
明らかに２か月前とは別人
与两个月前相比简直判若两人
「念」による防御力が桁違いに上がってやがる
「念」的防御能力他已经有了质的飞跃
俺の独楽じゃもう倒せないか
连我的陀螺攻击也完全没有作用了么
ゴンの動体視力なら
以小杰对动态物体的视力
ばか正直に正面から飛んで来るだけの独楽なんか
对于从正面袭来的陀螺
全部竿で叩き落とせたはず
应该能用钓鱼竿全部击落才对
それをあえて 体で受けたのは
但是他没有这么做 反而用身体挡下
より相手に精神的なダメージを与えるためだ
给予对方精神上更大的冲击
あいつも相当怒ってるってことだな
他也是相当生气了呢
ズシを利用されたことに
对于智喜被利用的事
今度は俺の番だ
接下来该我了
さぁゴン選手 一体どんな技を使うのか
小杰选手究竟要使用什么技能呢
釣り竿による攻撃 考えられるのは
想想钓鱼竿的攻击
釣り針を俺の体の一部に引っ掛けて回転を止める
应该是先用钩子勾住我身体的一部分 使我停下来
だがそううまく行くかな
但是我才不会让你得逞
行った ギド選手めがけて一直線
开始了 对着基德选手的直线攻击
やはりか だが無駄だ
果然 但是没用的
おっと 攻撃が外れました
呀 没攻击到
どこを狙っている
你瞄准的哪儿呢
えいっ
诶
おりゃ
哎哟
何
什么
なんと リングの石板ごとギド選手をひっくり返した
什么 擂台的石板向基德选手翻了过来
うわ うわ
哇
待ってくれまいっ
等等
なんとゴン選手
小杰选手竟然
ギド選手の鉄製義足をぶち折った
打断了基德选手的特制假肢
これでは試合続行は不可能でしょう
那么继续比赛已经是不可能了
そっちがどんな手でも使うならこっちも同じだ
以其人之道还治其人之身
もう一度ズシに手を出してみろ
你再向智喜出手试试
次は全力でその顔をぶっ飛ばす
下次这一拳就会全力打中你的脸
勝者 ゴン選手
胜利者 小杰选手
ゴン選手 見事な勝利で雪辱を果たしました
小杰选手 用精彩的胜利雪耻前辱
これで２００階クラスでの成績は２勝１敗
至此在200层的成绩是2胜1败
さて 俺の番だな
接下来 该我出场了
さぁ続きましては本日のメーンイベント
接下来是本日的主要比赛
キルアｖｓリールベルト
奇犽对李鲁贝鲁特
サダソ戦不戦勝のキルア選手にとっては
对于对萨达索之战不战而胜的奇犽选手而言
この試合が２００階クラスの実質的な初戦
这场对战是在200层中真正意义上的首战
一体どんな戦いを見せてくれるのでしょうか
到底会给我们展现一场怎样的战斗呢
約束を守らなかったのはそっちだから
因为你们没有遵守约定
もう負けてやんないぜ
我不会输给你们的
あれは闇の世界で生きている奴の目だね
那是生活在黑暗世界的怪物的眼神
闇の世界の住人か
是黑暗世界的住民吗
このガキがいくらその道のプロでも
不论这个小子在黑道上是怎样专家
天空闘技場は俺の土俵だ
天空竞技场是我的主场
この四角いリングの上なら俺のほうが上だってことを
我要让你知道
思い知らせてやる
在这个四角的赛场上我比你更强
キルアさん ファイトっす
奇犽 加油
ポイント＆ノックアウト制 時間無制限
击倒得分制 无时间限制
始め
开始
消えた
消失了
背後
背后
「オーラバースト」
「爆发推进力」
おっと 猛ダッシュで危機を回避
哦 以猛冲刺躲过了危机
溜めたオーラを一気に噴出することで得た推進力を利用し
用将储存的气一口气放出的方式得到的推进力
自在に車椅子を操ります
自由地操纵轮椅
跳び過ぎちった
跳太过了
ふぅ ヤバいヤバい
呼 危险危险
「ツインスネイク」
「双头蛇」
「ソングオブディフェンス」
「双头蛇二重唱」
出ました 「ソングオブディフェンス」
出现了「双头蛇二重唱」
すさまじいスピードでうねる２本のムチは
以惊人的速度波动的2根鞭子
完璧に自身を守りつつ
一边完美地保护自身
攻撃の機をうかがうかのように間合いを詰める
一边又如寻找攻击时机一般缩短距离
フン 奇襲で先手をとるつもりだったんだろうが
哼 你是想要通过偷袭先发制人吧
残念だったな
太遗憾了
この型に持ち込めば もはやお前に勝機はない
一旦我进入这种形态 你已经没有胜算了
何で
为什么
見れば分かるだろう
一看就明白了吧
常人にこのムチの動きを見切ることは不可能
普通人是不可能看穿这对鞭子的动作
狭いリングの上では逃げも隠れもできんぞ
在狭窄的赛场上无处可逃
はぁ
什么
食らえ
看招
常人じゃねえんだよ 悪いけど
不好意思 我不是普通人
何
什么
だが
但是
「サンダースネイク」
「雷电蛇」
驚いたぞ キルア
你真令我吃惊 奇犽
２本のムチを見切ったのはお前が初めてだ
能看穿这对鞭子的你是第一个
そんなお前にプレゼントさ
这是给你的礼物
両方合わせて１００万ボルトの電流だ
两边加起来100万伏的电流
どんな大男でも 身動きすらできずに気を失う
无论怎样的壮汉也会动弹不得 失去意识
ムチに逆らうバカどもは
忤逆这对鞭子的蠢货们
全てこの「サンダースネイク」の餌食とな
都会成为「雷电蛇」的饵食
あ
啊
拷問の訓練で電流は慣れっこさ
我已经在拷问的训练中习惯了电流
俺には効かない
对我无效
でも効かないってのは我慢できるって意味でさ
但是 无效的意思是可以忍受
痛いことには変わりないんだよね
还是会痛的
だからちょっと頭来た
所以有点生气了
その高さから床に激突したら死ぬなぁ
从这个高度撞到地面的话会死的吧
どうする
怎么办
頼む 受け止めてくれ
拜托了 请接住我
ＯＫ 安心して落ちて来な
OK 安心掉下来吧
あ…
啊…
ったく どんだけ痛いか分かったか バカ
真是的 你知道有多痛吗 笨蛋
リールベルト選手 失神によるＫＯと見なし
李鲁贝鲁特选手由于失去意识被判定为KO
勝者キルア選手
胜者是奇犽选手
ナイス キルア
干得漂亮 奇犽
おう
哦
次はゴンの番だぜ ６日後だったな 奴とやるの
下一次就轮到小杰了 6天以后啊 与那家伙的
うん ６月１０日
嗯 6月10日
さっきのは俺以外じゃできない勝ち方だからな
刚才那个是只有我才能做到的胜利方法啊
あの電気ムチは一度でも食らったら
被那个电流鞭子打中的话
いくらお前でも気失っちゃうぜ
即使是你也会失去意识的
うん
嗯
どう戦う
怎么打
大丈夫 ては考えた
没关系 我已经有想法了
見ながらちゃんと戦ってたか
一边看一边在模拟战斗吗
やっぱりお前も実戦派だな
果然你也是实战派的啊
ギド選手はやはり
基德选手果然
先日のゴン選手との戦いで受けたダメージが大きく
因前几日与小杰选手的一战中受到重伤
今日の試合は欠場のようです
今天的比赛缺席
不戦勝 キルア選手
不战而胜 奇犽选手
さぁ 先日キルア選手に敗れて
因前几日败于奇犽选手
５勝３敗と後がないリールベルト選手
已经5胜3败没有退路的李鲁贝鲁特选手
ご存じのように４敗すると即失格
众所周知 如果4败的话就失去资格
またイチからやり直さなくてはなりません
不得不重新从第一层开始
今日はゴン選手の素早さを警戒してか
今天是为了对付小杰选手的敏捷身手吗
初めからムチを手にしております
一开始就把鞭子拿在手上
対するゴン選手
与此相对 今天的小杰选手
今日は例の釣り竿を持っておりません
并没有拿鱼竿
一体どんな戦い方を見せてくれるのか
到底会给我们展示怎样的战斗呢
始め
开始
おっと いきなりの「ソングオブディフェンス」
一开始就使出「双头蛇二重唱」
リールベルト選手一気に勝負を決める気だ
李鲁贝鲁特选手想一口气一决胜负吗
おっとゴン選手 しゃがみ込みましたが
小杰选手 蹲了下来
なんと今度は素手で石板を引っぺがした
竟然这次是徒手把石板抓起来
そんでもって投げた
然后扔了出来
「オーラバースト」
「爆发推进力」
うお 辛うじて脱出
艰难地逃出
わざと逃げ道を残したな
故意留下退路
おっと しかしゴン選手
但是 小杰选手
予想していたかのごとく先回り
就像预见到了一样抢先一步
コンマレベルの時間で
在这么短的时间内
逃げなきゃならないこの場面
不得不逃的局面
方向転換している暇がないから
因为没有办法转方向
前方に進むしかない
只能向前
しかも急激なダッシュによって体のバランスも崩れ
而且因为急剧的加速导致身体的平衡崩溃
どうしても一瞬ムチの動きは止まらざるを得ない
不得不在一瞬间停止鞭子的动作
そこを捕らえる
趁这时抓住他
これがスイッチか えっと出力を最大にして
这是开关吗 把输出功率调到最大
や やめ
住 住手
スイッチ
开
やめろ
哦…
オ
住手
何ちゃって ベェ
骗你的
リールベルト選手失神ＫＯと見なし
李鲁贝鲁特选手因失去意识被认定为KO
勝者 ゴン選手
胜者 小杰选手
ゴンさん
小杰
いや お見事
哎呀 太棒了
前の戦いを含め十分及第だ
加上上次的比赛 完全及格了
場所日時ともに君が決めていい
由你来决定时间和地点
いつでも相手になるよ
任何时候我都奉陪
これまでのゴンの戦いにその実力を認めたヒソカ
认同了小杰至今为止的战斗的西索
２人の戦いはいよいよ間近に迫っていた
两人的战斗终于渐渐逼近了
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
接下来是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
今日ご紹介するのはコッコ
今天要介绍的是可可
天空闘技場の実況女性アナウンサーだよ
天空竞技场的实况女主播
あぁ いつも試合を実況してる奴か
啊 一直实况转播比赛的家伙
闘技場にコッコちゃん何人いるのかな
在竞技场里面有多少个可可啊
そりゃお前１人だ
当然只有一个啦
次回
「セイカク×ナ×ゴウカク」
正确x的x合格
ね　キルア　カクカクシカジカッてどういう意味
喂 奇犽 如此这般是什么意思？
そりゃお前
我说你啊
カクカクしてて　シカジカなんだよ
这样做之后 就如此这般了